여러분 안녕하세요
it의 신 이영수 대표입니다 제가
어제 바로 써먹는 최강의 반도체 투자
책을 출판한 이유로 교보문고 광화문
지점에서 강연을 했어요 그래서 바쁘신
와중에서
굉장히 많은 분들이 와주셨고 그리고
거기서 또 굉장히 뜨거운 질의응답들이
오갔는데요
기분이 좋았고 많은 에너지를 받아가는
것 같은
느낌이 들었어요 지금 반도체 경기가
그렇게 좋지도 않은데도 불구하고
책이
꽤 잘 나가고 있습니다네 어쨌든 지금
열심히 책을 보고 공부하시는 분들은
2번 하락 사이클에서 제대로
기회를 잡으실 수 있다라는 생각이
들고요 여러분들의 또 기대에 부흥에서
또 좋은 자리를 마련하려고 준비
중입니다
설 이후쯤으로 해서
출판사 스텝분들하고 함께
서울 모처에서 한번
준비를 하려고 하는데
책이 티켓이에요 그래서
책을 구매하신 분들은 꼭 책을 가지고
오셔야 되고요
그분들 위주로 좀 선정을 할 것 같고
주제는 지금
여러 가지 한 3개 정도 안을 생각
중인데요 자율주행차 2차전지
메타버스 디바이스 그리고 로봇요
정도가 유력하지 않을까 생각하는데 그
시장 상황에 맞게 향후 주도 트렌드가
될 수 있는
섹터 중심으로 또 제가 준비하고 있는
책 중심으로 열심히 잘 준비해 보도록
하겠습니다 많은 분들이 좀
참가해 주시면 좋을 것 같고요
2023년
큰 토끼 했는데 토끼가 점프하는
것처럼 여러분들의 자산도 껑충껑충
뛰어오를 수 있는 그런 하늘을 만들
수 있도록 저와 함께 하시죠
감사합니다